

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

A-El master queda guardado con todos los cambios 
B-Si, por que es el mismo que creo el repositorio
C-Primero utilizamos el comando git checkout main para pararme sobre la rama principal, luego realize un git merge sposaro(La rama creada por gamma) y despues de eso, un git add ., git commit -m " ", git push

